Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Istri Pendendam=
=Episode 25=
=Episode 25=
I've paved the roads for you.
Aku telah membuka jalan untukmu.
As long as you don't confess,
Selama kamu tidak mengaku,
no one can prove you're Lin Xia.
tidak seorang pun dapat membuktikan bahwa Anda Lin Xia.
The rest depends on you.
Sisanya tergantung pada Anda.
I'll disappear for a while,
Aku akan menghilang untuk sementara waktu,
as the police are onto me.
karena polisi sedang menangkapku.
Speak.
Berbicara.
Master,
Menguasai,
Cheng Nuo has fled.
Cheng Nuo telah melarikan diri.
Apply for a warrant.
Ajukan permohonan surat perintah.
Yes.
Ya.
Qiao,
Qiao,
inform Ye Dong
beri tahu Ye Dong
to claim
untuk mengklaim
Lin Xia's body.
Tubuh Lin Xia.
Master,
Menguasai,
what's this about?
tentang apa ini?
The body was Ai Li's.
Mayat itu adalah milik Ai Li.
Why ask him to claim it?
Mengapa memintanya untuk mengklaimnya?
What's the strategy here?
Apa strateginya di sini?
We need to stir the waters
Kita perlu mengaduk airnya
to make
untuk membuat
the fish jump out.
ikan itu melompat keluar.
Never imagined
Tidak pernah terbayangkan
you'd manage the company
Anda akan mengelola perusahaan
so well during this period.
dengan sangat baik selama periode ini.
Truly impressive.
Sungguh mengesankan.
The group's systems are robust.
Sistem kelompok ini kuat.
While minor decisions
Meskipun keputusan kecil
don't need my approval,
tidak butuh persetujuanku,
major decisions
keputusan-keputusan besar
go through management voting.
melalui pemungutan suara manajemen.
Any idiot
Siapa pun yang idiot
could handle this position.
dapat menangani posisi ini.
You make it sound simple.
Anda membuatnya terdengar sederhana.
Proves your talent
Buktikan bakatmu
in this field.
di bidang ini.
But
Tetapi
the way you act now
cara kamu bertindak sekarang
reminds me of Lin Xia back then.
mengingatkanku pada Lin Xia saat itu.
Seems
Sepertinya
you're still hung up
kamu masih terpaku
on your ex-wife,
pada mantan istrimu,
always mentioning her.
selalu menyebutnya.
Why get jealous
Kenapa harus cemburu?
of a murderer?
seorang pembunuh?
But
Tetapi
did she really kill Lin Na?
apakah dia benar-benar membunuh Lin Na?
Then
Kemudian
what's her motive?
apa motifnya?
Well,
Dengan baik,
only she
hanya dia
and Lin Na knew.
dan Lin Na tahu.
Could it be
Mungkinkah itu?
that you killed Lin Na
bahwa kamu membunuh Lin Na
and framed her?
dan menjebaknya?
Two birds, one stone.
Dua burung, satu batu.
Bold imagination
Imajinasi yang berani
and bold questions.
dan pertanyaan yang berani.
If it was me,
Jika itu aku,
would I admit it?
akankah saya mengakuinya?
No ruthless tactics,
Tidak ada taktik kejam,
no victory.
tidak ada kemenangan.
Your confession means nothing.
Pengakuanmu tidak berarti apa-apa.
Anyone with half a brain
Siapa pun yang punya setengah otak
can figure it out.
dapat menemukan jawabannya.
Enough digressions.
Cukup penyimpangannya.
You promised
Kamu berjanji
if I made you CEO
jika aku menjadikanmu CEO
and gave you shares,
dan memberimu saham,
you'd give me a chance.
kamu akan memberiku kesempatan.
Now
Sekarang
it's time to deliver.
saatnya untuk menyampaikan.
I did say a chance,
Aku bilang ada kesempatan,
but
Tetapi
a chance to marry me.
kesempatan untuk menikahiku.
Before our wedding day,
Sebelum hari pernikahan kami,
no intimacy.
tidak ada keintiman.
Don't push your luck.
Jangan coba-coba peruntunganmu.
The chance is yours.
Kesempatan itu ada di tangan Anda.
Seize it
Rebut itu
or lose it.
atau kehilangannya.
My patience has limits.
Kesabaran saya ada batasnya.
Nobody
Bukan siapa-siapa
tests me twice.
menguji saya dua kali.
Same goes
Hal yang sama juga terjadi
for you.
untukmu.
Fine.
Bagus.
I'll marry you.
Aku akan menikahimu.
Suits me.
Cocok untukku.
Mr. Ye,
Tuan Ye,
Ms. Bai.
Ibu Bai.
police want you to claim Lin Xia's body.
Polisi ingin Anda mengambil jenazah Lin Xia.
You're certain?
Anda yakin?
Absolutely.
Sangat.
(The police found her body?)
(Polisi menemukan mayatnya?)
(Could they know something?)
(Mungkinkah mereka mengetahui sesuatu?)
(They can't have evidence.)
(Mereka tidak punya bukti.)
(Otherwise,)
(Jika tidak,)
(this isn't about claiming a body.)
(ini bukan tentang mengklaim tubuh.)
We'll discuss
Kita akan berdiskusi
details later.
rinciannya nanti.
Let's go.
Ayo pergi.
(The police found the body long ago.)
(Polisi telah menemukan mayat itu sejak lama.)
(They've been keeping it under wraps.)
(Mereka merahasiakannya.)
(They suddenly want him to claim it.)
(Mereka tiba-tiba ingin dia mengklaimnya.)
(What's their intention?)
(Apa niat mereka?)
(What if he realizes)
(Bagaimana jika dia menyadari)
(that isn't me?)
(Itu bukan aku?)
Honey,
Sayang,
I've imagined
Aku sudah membayangkannya
countless times
berkali-kali
how we'd meet again.
bagaimana kita akan bertemu lagi.
But I never imagined
Tapi aku tak pernah membayangkan
you'd become this cold body.
kamu akan menjadi tubuh yang dingin ini.
Though you killed Lin Na,
Meskipun kau membunuh Lin Na,
it doesn't change that
itu tidak mengubah itu
you were my beloved wife.
kamu adalah istriku tercinta.
My current achievements
Prestasi saya saat ini
and status
dan status
are all because of you.
semuanya karena kamu.
I'm taking you home now.
Aku akan mengantarmu pulang sekarang.
Mr. Ye,
Tuan Ye,
please checkmark these body features.
Harap beri tanda centang pada fitur tubuh ini.
Here,
Di Sini,
and here.
dan di sini.
The large mole on her arm.
Tahi lalat besar di lengannya.
Mole on her arm?
Tahi lalat di lengan?
(Lin Xia's arms were flawless.)
(Lengan Lin Xia sempurna.)
(There's no mole.)
(Tidak ada tahi lalat.)
(She had a scar on her leg)
(Dia punya bekas luka di kakinya)
(from a dog bite in childhood).
(dari gigitan anjing di masa kecil).
(Why isn't it here?)
(Mengapa tidak ada di sini?)
(This isn't Lin Xia's body.)
(Ini bukan tubuh Lin Xia.)
(No.)
(TIDAK.)
(How is this possible?)
(Bagaimana ini mungkin?)
(I'd recognize her)
(Aku akan mengenalinya)
(even if she turned to ashes.)
(bahkan jika dia berubah menjadi abu.)
(It's definitely Lin Xia.)
(Itu pasti Lin Xia.)
(The injuries around the eyes)
(Cedera di sekitar mata)
(were all my doing.)
(semua itu adalah perbuatanku.)
(But this body...)
(Tapi tubuh ini...)
Mr. Ye?
Tuan Ye?
Mr. Ye,
Tuan Ye,
what's wrong?
ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
By the way,
Omong-omong,
where did you
dimana kamu
find her body?
menemukan tubuhnya?
In the river by a fisherman.
Di sungai oleh seorang nelayan.
If everything checks out,
Jika semuanya berjalan dengan baik,
please sign here.
silakan tanda tangan di sini.
No problem.
Tidak masalah.
Don't sign!
Jangan tanda tangani!
Mr. Ye,
Tuan Ye,
our apologies.
permintaan maaf kami.
Internal procedures aren't complete,
Prosedur internal belum lengkap,
so can't claim the body now.
jadi tidak bisa mengklaim tubuhnya sekarang.
Fine.
Bagus.
Contact me anytime
Hubungi saya kapan saja
when you're ready.
saat Anda siap.
Master,
Menguasai,
Ye Dong realized Lin Xia isn't Lin Xia.
Ye Dong menyadari Lin Xia bukanlah Lin Xia.
Watch them
Perhatikan mereka
around the clock.
sepanjang waktu.
This case
Kasus ini
will close soon.
akan segera ditutup.
- Yes.
- Ya.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
The face is Lin Xia's,
Wajahnya adalah Lin Xia,
but the body isn't.
tetapi tubuhnya tidak.
Impossible!
Mustahil!
Dong,
Dong,
maybe the body is Lin Xia's.
mungkin mayat itu milik Lin Xia.
Could you be mistaken?
Mungkinkah Anda salah?
She was my wife.
Dia adalah istriku.
How could I forget her body?
Bagaimana aku bisa melupakan tubuhnya?
This is not Lin Xia!
Ini bukan Lin Xia!
That's bizarre.
Aneh sekali.
Unless
Kecuali
this body consumed Lin Xia's body,
tubuh ini memakan tubuh Lin Xia,
leaving only her face?
hanya menyisakan wajahnya?
Are we writing a horror novel?
Apakah kita sedang menulis novel horor?
Bai Cha is Lin Xia.
Bai Cha adalah Lin Xia.
Bai Cha is Lin Xia?
Bai Cha adalah Lin Xia?
No way.
Mustahil.
If Bai Cha were Lin Xia,
Jika Bai Cha adalah Lin Xia,
she'd have killed for revenge.
dia akan membunuh untuk balas dendam.
But this body
Tapi tubuh ini
isn't Bai Cha's either.
juga bukan milik Bai Cha.
Lin Xia didn't swap faces with Bai Cha.
Lin Xia tidak bertukar wajah dengan Bai Cha.
We need verification to be certain.
Kita perlu verifikasi untuk memastikannya.
Why do you keep
Kenapa kamu tetap bertahan?
staring at me today?
menatapku hari ini?
You look beautiful when working.
Anda terlihat cantik saat bekerja.
I never imagined
Aku tidak pernah membayangkan
that one day
suatu hari itu
you'd become Jiuyao Group's CEO.
Anda akan menjadi CEO Jiuyao Group.
I never imagined
Aku tidak pernah membayangkan
you, timid and submissive before,
kamu, pemalu dan penurut sebelumnya,
would become Jiuyao's chairman.
akan menjadi ketua Jiuyao.
Do you remember?
Apakah kamu ingat?
When we first met,
Saat pertama kali kita bertemu,
you wore
kamu memakai
a red silk dress
gaun sutra merah
on the DJ platform,
di platform DJ,
captivating everyone.
memikat semua orang.
Seems
Sepertinya
you don't care
kamu tidak peduli
about our past at all.
tentang masa lalu kita sama sekali.
When we first met,
Saat pertama kali kita bertemu,
I was
Aku dulu
in purple, not red.
berwarna ungu, bukan merah.
Right.
Benar.
My favorite is red,
Favoritku adalah merah,
yours is purple.
punyamu berwarna ungu.
(He indeed)
(Dia memang)
(recognized that body wasn't me.)
(mengakui bahwa tubuh itu bukan aku.)
I've always
aku selalu
wanted to see you in red,
ingin melihatmu memakai warna merah,
but you never fulfilled that wish.
tetapi Anda tidak pernah memenuhi keinginan itu.
So now,
Jadi sekarang,
will you grant me this once?
maukah kau mengabulkan permintaanku kali ini?
After we marry,
Setelah kita menikah,
I'll give you
aku akan memberimu
whatever you want.
apa pun yang kamu inginkan.
No.
TIDAK.
I can't wait.
Saya tidak sabar.
Come with me.
Mari ikut saya.
Where to?
Ke mana?
You'll see soon.
Anda akan segera melihatnya.
I want to hear your signature song.
Saya ingin mendengar lagu khas Anda.
Haven't played for years,
Sudah bertahun-tahun tidak bermain,
my skills are rusty.
keterampilan saya berkarat.
Some talents
Beberapa bakat
are ingrained in your bones.
sudah tertanam di tulang Anda.
I believe
aku percaya
you couldn't have forgotten.
Anda tidak mungkin lupa.
What?
Apa?
Have you forgotten who you were?
Apakah kamu lupa siapa dirimu?
Since you're so eager,
Karena kamu sangat bersemangat,
then
Kemudian
as you wish.
mau mu.
(Luckily, Cheng Nuo was thorough,)
(Untungnya, Cheng Nuo teliti,)
(or I'd have been exposed.)
(atau saya akan terekspos.)
Remember
Ingat
what this tattoo means?
apa arti tato ini?
(It means)
(Itu artinya)
(needing to be loved.)
(perlu dicintai.)
Don't move.
Jangan bergerak.
But now
Tapi sekarang
I don't need love anymore.
Aku tidak butuh cinta lagi.
(Cheng Nuo replicated Bai Cha's marks)
(Cheng Nuo meniru tanda Bai Cha)
(on me and erased mine.)
(pada saya dan menghapus milik saya.)
Mr. Ye,
Tuan Ye,
have some self-respect.
memiliki harga diri.
Also,
Juga,
our little game
permainan kecil kami
should have ended long ago.
seharusnya sudah berakhir sejak lama.
Let's get married.
Ayo menikah.
Did you ask your mother?
Apakah kamu bertanya pada ibumu?
Our relationship
Hubungan kita
is none of her concern.
bukan urusannya.
Pitifully,
Sayangnya,
Ye Dong,
kamu dong,
without her approval,
tanpa persetujuannya,
you're not even qualified as a person.
Anda bahkan tidak memenuhi syarat sebagai seorang manusia.
Your backbone is too weak
Tulang punggungmu terlalu lemah
to bear a husband's responsibilities.
untuk menanggung tanggung jawab seorang suami.
♪Like a forgotten flower♪
???Seperti bunga yang terlupakan???
♪Silently scattered across the horizon♪
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
♪Bathed in silent starlight♪
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
♪One day it will bloom♪
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
♪Let time heal the wounds♪
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
♪Clench the trembling hands♪
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
♪The ending won't come too late♪
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
♪Under the mask♪
???Di balik topeng???
♪Observing all truths and lies♪
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
♪Who can see my strength♪
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
♪Tears soak my face♪
???Air mata membasahi wajahku???
♪Under the mask♪
???Di balik topeng???
♪Seeking light in the darkness♪
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
♪What couldn't be let go♪
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
♪Under the mask♪
???Di balik topeng???
♪Observing all truths and lies♪
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
♪Who can see my strength♪
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
♪Tears soak my face♪
???Air mata membasahi wajahku???
♪Under the mask♪
???Di balik topeng???
♪Seeking light in the darkness♪
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
♪What couldn't be let go♪
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???